Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ សម្រាប់តែនាង♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪And weave them all into a painting♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=Episode 5=
=ភាគទី 5=
I will uncover the truth and avenge you with my own hands.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត ហើយសងសឹកអ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Kill!
សម្លាប់!
Find the right moment,
ស្វែងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
then leave first.
បន្ទាប់មកចាកចេញមុន។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Yuwen Que.
Yuwen Que ។
Let her go.
ឲ្យនាងទៅ។
General, you carry quite the air.
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកពិតជាមានចរិតល្អណាស់។
Do you want the military seal, or your life?
តើអ្នកចង់បានត្រាយោធា ឬជីវិតរបស់អ្នក?
General, you would do well to think carefully.
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកគួរតែ គិតឲ្យបានដិតដល់។
You...
អ្នក...
General, you must not.
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកមិនត្រូវទេ។
If you dare harm her in the slightest,
បើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបនាងសូម្បីតែបន្តិច
I will make sure you suffer a fate worse than death.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកនឹងរងទុក្ខវេទនាដ៏អាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់ទៅទៀត។
That depends on the General's choice.
វាអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
I will give you three days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
(Joy)
(អំណរ)
So it was Your Highness who laid this perfect trap.
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​ព្រះករុណា ​ដែល​បាន​ដាក់​អន្ទាក់​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ​នេះ។
You should have known long ago,
អ្នកគួរតែដឹងជាយូរមកហើយថា
I would never allow you to marry him.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយគាត់ឡើយ។
A prince of Mobei,
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គនៃទីក្រុងម៉ូប៊ី
reduced to the ways of bandits,
ត្រូវបានបន្ទាបខ្លួនទៅជាមធ្យោបាយរបស់ចោរប្លន់
seizing another man's wife by force.
ចាប់ប្រពន្ធរបស់បុរសម្នាក់ទៀតដោយកម្លាំង។
Your Highness shows such disregard for decorum.
ឯកឧត្តម បង្ហាញពី ការមិនអើពើនឹងសុជីវធម៌បែបនេះ។
The face of the Mobei royal family
មុខមាត់របស់គ្រួសាររាជវង្សម៉ូប៊ី
has been utterly ruined by you.
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងដោយអ្នក។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I care about any of that?
ខ្ញុំខ្វល់ពីរឿងណាមួយនោះមែនទេ?
You are insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I am insane.
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Watching you marry another,
ពេលឃើញអូនរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
how could I not go mad?
តើខ្ញុំអាចមិនឆ្កួតដោយរបៀបណា?
You lost the right to say such things long ago.
អ្នកបានបាត់បង់សិទ្ធិ និយាយរឿងបែបនេះជាយូរមកហើយ។
The moment you raised your blade and struck,
នៅពេលដែលអ្នកលើកដាវរបស់អ្នកឡើង ហើយវាយវាភ្លាមៗ
you should have known this day would come.
អ្នកគួរតែដឹងថា ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
Hate me if you wish.
ស្អប់ខ្ញុំបើអ្នកចង់។
Kill me if you must.
សម្លាប់ខ្ញុំបើចាំបាច់។
I accept it.
ខ្ញុំទទួលយកវា។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
I will never let you escape.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនឡើយ។
Do you know how disgusting
ដឹងទេថាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណា
you look right now?
អ្នកកំពុងមើលឥឡូវនេះមែនទេ?
♪In the end, it becomes an epitaph♪
♪នៅទីបំផុតវាក្លាយជាចារឹក♪
You and I crossed that line long ago.
អ្នក និងខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះជាយូរមកហើយ។
We should have stood together before the altar.
យើងគួរតែឈរជាមួយគ្នា នៅមុខអាសនៈ។
It was Su Changji
គឺ ស៊ូ ឆាងជី
who tore you away from me!
អ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ!
Whatever bound us ended long ago.
អ្វីក៏ដោយដែលចងយើងបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
this bit of pain will make me release you?
ការឈឺចាប់បន្តិចបន្តួចនេះ នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដោះលែងអ្នកមែនទេ?
Go on, bite.
បន្តទៅ ខាំ។
That is the Ru I remember.
នោះហើយជា Ru ដែលខ្ញុំចាំបាន។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
His Majesty summons you to the Imperial Study.
ព្រះករុណា សូមអញ្ជើញអ្នក ទៅកាន់ការសិក្សារបស់អធិរាជ។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
We will finish this when I return.
យើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Yuwen Que.
Yuwen Que ។
You will die without mercy.
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា។
Then we go to hell together.
បន្ទាប់មកយើងទៅឋាននរកជាមួយគ្នា។
Watch her carefully.
ប្រយ័ត្ននាង។
Do not let her
កុំឲ្យនាង
hurt herself.
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I swear,
ខ្ញុំស្បថថា
you will pay
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់
for everything you did today.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This is a treasured relic from Mobei Changlong.
នេះ​ជា​វត្ថុបុរាណ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​មួយ ​ពី Mobei Changlong។
It is said that whoever possesses this tortoise shell
គេថាអ្នកណាដែលមាន សំបកអណ្តើកនេះ
will be blessed with great fortune over the realm.
នឹងទទួលបានពរជ័យ ដ៏ធំធេងលើអាណាចក្រ។
Very well.
ល្អណាស់។
It is indeed a rare piece.
វាពិតជាបំណែកដ៏កម្រមួយ។
Wen Ling, you have put real thought into this.
វេន លីង អ្នកពិតជាបាន គិតគូរយ៉ាងស៊ីជម្រៅអំពីរឿងនេះ។
Your Majesty, I pay my respects.
សម្តេចព្រះករុណា ខ្ញុំសូមគោរព។
Your behavior last night in my Imperial Garden was reckless.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ នៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជរបស់ខ្ញុំគឺមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
Do not think it escaped me.
កុំគិតថាវារត់គេចពីខ្ញុំ។
I accept my fault.
ខ្ញុំទទួលយកកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Que.
អ្វី។
Wen Ling
វេន លីង
gentle in nature, and proper in conduct.
មាន​ចរិត​ស្លូតបូត និង​មាន​អាកប្បកិរិយា​សមរម្យ។
I have already granted your marriage.
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នករួចហើយ។
Father.
ឪពុក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Do you still dare to object?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានជំទាស់ទេ?
I beg Father to revoke the decree.
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកឪពុកឱ្យលុបចោលក្រឹត្យនេះ។
I would rather die than comply.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងធ្វើតាម។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
I have already given my heart.
ខ្ញុំបានប្រគល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I will never betray her.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់នាងឡើយ។
Insolent!
ព្រហើនណាស់!
Do you know how many merits Wen Ling's father
តើអ្នកដឹងទេថា ឪពុករបស់ Wen Ling មានគុណសម្បត្តិប៉ុន្មាន?
has rendered to the court?
បានប្រគល់ជូនតុលាការ?
From now on, Que will be under your discipline.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Que នឹងស្ថិតនៅក្រោមវិន័យរបស់អ្នក។
I admit my guilt.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But this matter cannot be.
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះមិនអាចទេ។
You!
អ្នក!
I beg Father's forgiveness.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសពីលោកតា។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
Please return.
សូម​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I have waited for you all these years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
Do you truly not know how I feel?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
In this world,
នៅក្នុងលោកនេះ
there is room in my heart for only one person.
មានកន្លែងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់តែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Your Highness, Young Lady Shen asked me for joss paper.
ព្រះអង្គម្ចាស់ កញ្ញា សិន បានសុំក្រដាសធូបពីខ្ញុំ។
She said today
នាងបាននិយាយថាថ្ងៃនេះ
marks the death anniversary of her closest kin.
សម្គាល់ខួបនៃមរណភាព របស់សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់នាង។
Mother.
ម្តាយ។
Before you passed,
មុនពេលអ្នកឆ្លងកាត់,
you said all men in this world are fickle.
អ្នកបាននិយាយថាបុរសទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ មិនស្ថិតស្ថេរទេ។
Yet I refused to believe it.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបដិសេធមិនជឿវា។
Now it seems,
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា,
how bitterly ironic.
គួរឱ្យហួសចិត្ត​យ៉ាងណា​។
He swore to protect me for a lifetime,
គាត់ស្បថថានឹងការពារខ្ញុំពេញមួយជីវិត
to grow old with me, side by side.
ដើម្បីចាស់ទៅជាមួយខ្ញុំ នៅក្បែរគ្នា
Yet in the end,
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបំផុត
I merely invited a wolf into my home,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអញ្ជើញចចកមួយក្បាលចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
and with his own hands, he destroyed my entire family.
ហើយដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់ គាត់បានបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
That night,
យប់នោះ
I saw you collapse in a pool of blood.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដួលសន្លប់ក្នុងថ្លុកឈាម។
Mother.
ម្តាយ។
Qingru.
ឈីងរុ
Remember this.
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
you must live on, and live well.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ ហើយរស់នៅបានល្អ។
No.
ទេ។
This jade pendant
ខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះ
will keep you safe.
នឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Mother.
ម្តាយ។
I am utterly useless.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​ស្រុង។
I let you die such a cruel death.
ខ្ញុំទុកឲ្យអ្នកស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅបែបនេះ។
My greatest fault
កំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
was believing a heartless man.
ជឿលើបុរសគ្មានបេះដូងម្នាក់។
I destroyed an entire family.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូល។
Heng Dao.
ហេង ដាវ.
Go investigate for me
ទៅស៊ើបសួររកខ្ញុំផង
who killed Ru's family.
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ Ru។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
(Ru,)
(រូ,)
(I deserve)
(ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន)
(your hatred.)
(ការស្អប់របស់អ្នក។)
(But the truth of that night)
(ប៉ុន្តែការពិតនៃយប់នោះ)
(will one day)
(នឹងនៅថ្ងៃណាមួយ)
(come to light.)
(លេចចេញមក។)
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ សម្រាប់តែនាង♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪And weave them all into a painting♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
How could this be?
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
It is you.
វាគឺជាអ្នក។
What?
អ្វី?
So surprised, Your Highness?
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់មែនទេ ព្រះអង្គម្ចាស់?
I see now.
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
No wonder His Highness
មិនចម្លែកទេដែលសម្តេច
defied the imperial decree today.
បានប្រឆាំងនឹងព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជនៅថ្ងៃនេះ។
It was all for a woman like you.
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់ស្ត្រីដូចជាអ្នក។
Your Ladyship need not speak so harshly.
លោកស្រីមិនចាំបាច់និយាយខ្លាំងៗបែបនេះទេ។
Do you know how long I waited for him?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
Ten years.
ដប់ឆ្នាំ។
A full ten years.
ដប់ឆ្នាំពេញ។
And what does ten years amount to?
ហើយដប់ឆ្នាំមានន័យយ៉ាងណា?
You dare insult me.
អ្នកហ៊ានប្រមាថខ្ញុំ។
Look at where you stand now.
មើលកន្លែងដែលអ្នកឈរឥឡូវនេះ។
You are nothing more than His Highness's prisoner.
អ្នកគ្រាន់តែជា អ្នកទោសរបស់ព្រះមហាក្សត្រប៉ុណ្ណោះ។
A prisoner.
អ្នកទោសម្នាក់។
At least I am not someone
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ
willing to live forever in another's shadow.
សុខចិត្តរស់នៅជារៀងរហូត ក្នុងស្រមោលរបស់អ្នកដទៃ។
You...
អ្នក...